Atividades do encontro remoto:

Acesse o site https://git-scm.com/downd/win .
Instale a ferramenta GIT.
Crie seu usuário e forneça um endereço de e-mail.
Crie um repositório GIT local.
Crie um arquivo para ser alterado e rastreado.
Faça seu cadastro no GitHub: https://github.com 
Crie um repositório on-line.
Publique seu trabalho e faça alterações.
Crie um arquivo README.md no repositório remoto para simular uma
Faça um repósitório com pelo menos 2 branches
Realizar o comando git merge para unificar os arquivos